Altojardín nos consiguió
el más poderoso ejército de Essos,
la Compañía Dorada.
Con 20 000 hombres, caballos,
y elefantes, según supe.
La Compañía Dorada no está aquí,
está en Essos.
¿Cómo una compañía de mercenarios
en Essos va a ayudarnos?
¿En verdad crees que Euron Greyjoy
huyó de vuelta a las lslas del Hierro?
¿Que abandonó su oportunidad
de casarse con la reina?
Nadie me da la espalda.
Navega con su flota hacia Essos.
Traerá a la Compañía Dorada aquí,
y nos ayudará a ganar
la guerra por Poniente.
¿Conspiraste con Euron Greyjoy
sin decírmelo?
Soy el comandante de tu ejército.
Tú conspiraste con Tyrion,
el hombre que mató a nuestro padre,
sin decírselo a tu reina.
-Yo no conspiré con él.
-Te reuniste con él en secreto
sin mi consentimiento.
Promoviste los intereses
de mis enemigos.
Esa es la definición de conspiración.
Yo juré ir al norte.